Viața ne-a fost dată
acum un miliard de ani.
Ce am făcut cu asta?
Lucy-
Este ușor ca plăcinta. In si
afară. totul gata și praf.
Și de ce nu
o faci singur?
Ultimul lucru
tipul așteaptă
este o întoarcere totală de 10
până să livreze cazul.
Îi va sufla mintea.
Haide!
Ce este înăuntru?
Dragă!
Nu te paranoica
pe mine. bine?
Ai incredere in mine.
nu-i asa?
La dracu '!
Richard. eu chiar
face ca tine.
Dar trebuie să am grijă
de mine chiar acum.
Nu știu. trebuie sa
concentrează-te pe atâtea lucruri.
Hei. hei.
Ce faci?
Mă duc acasă. pentru că
Luni am examene.
Trebuie să fac duș
și trebuie să studiez. bine?
Știi ce? Celălalt
zi. am fost în acest muzeu.
Și știi ce am aflat?
Ce?
Prima femeie
a fost numită Lucy.
Se presupune că asta
ma faci sa ma simt mai bine?
Da.
Nu.
O să te sun. Bine?
Bine. bine. bine-
Voi fi sincer cu tine.
Nu pot livra
cazul eu însumi.
Am avut un pic de cădere
cu tipul.
Nu este nimic major. dar dacă
tu ești. problema rezolvată.
Mergi acolo. tu
du-te la recepție.
îl întrebi pe domnul Jang
a coborî.
El coboară.
el ia cazul.
îl fulgerezi
cel mai frumos zâmbet al tău
și sări.
Uite! Puteți vedea chiar
recepția de aici.
Haide.
Ce se întâmplă?
Nu știu. este
doar niște acte.
Da? Să vedem atunci.
E incuiat. Și doar dl.
Jang are codul.
eu sunt doar
băiatul de livrare.
Ești plătit
pentru a face acest lucru?
Da ceva de genul.
Îți place cât de mult?
Bine! Noi suntem
negociezi acum sau ...
Nu Nu. Cât plătești?
Vreau să știu cât.
O mie de dolari.
Ești plătit
o mie de dolari
pentru livrarea actelor?
Într-adevăr?
Nu știu. Îmi iau 10
minute și mi-au plătit un mare
iar restul este
nu este treaba mea.
Ei bine. nu e treaba mea
fie îți spun acum.
Asculta!
Ce?
Îl împărțim
mijlocul. Hmm?
Adică 500 pentru
tu. și 500 pentru mine.
Richard. te voi suna.
Ascultă. este al treilea
ora aceasta saptamana.
Mă prezint la fel
hotel. cu aceeași pălărie de cowboy.
Oh.
Problema rezolvata!
Du-te. du-te.
O sa te astept. Merge.
Lucy. dragă ...
Am făcut asta
de zeci de ori.
E hârtie.
Este probabil
doar câteva modele
au schimbat așa
le pot copia.
Așa funcționează
in aceasta tara.
Chiar și Stetson al meu
a fost realizat aici. Uite.
Spune așa pe etichetă.
"Fabricat in Taivan."
Atât cât.
cowboy cu falsul Stetson.
Dragă. te rog.
Richard. trebuie să plec.
Și serios ...
Ce naiba faci?
Îmi pare rău.
Îmi pare atât de rău. eu chiar
am nevoie de ajutorul tau.
Stop! Încetează! Lua
asta este de pe mine chiar acum!
Nu pot. Ia asta
de pe mine chiar acum!
Nu pot. domnul Jang este
numai unul care are cheia.
Tot ce trebuie să faci
este să mergi la hotel
și cere pentru el
la receptie.
Nu! Scoate-o de pe mine
chiar acum!
Îmi pare atât de rău. eu chiar
nu au de ales.
Cu cât intri mai repede. cu
mai repede vei reveni!
Nu pot să cred
mi-ai făcut asta.
Voi fi chiar aici.
Ai cuvantul meu.
Cuvântul tău nu este
merita rahat!
Merită 500 de dolari.
în față.
Ești un tâmpit.
Și ești minunat.
Domnișoară. vă pot ajuta?
Da. da.
Sunt aici pentru. uh ...
Domnule Jang.
Da. um ...
Cine ar trebui să spun că este aici?
Richard.
M-a trimis Richard.
Cum te numești?
Nu. Richard.
Richard e ... E doar
în căutarea unui loc de parcare.
Domnul Jang mai vrea
să-ți ști numele.
Lucy-
Lucy ce?
Doar Lucy. Dacă ar putea fi
repede. pentru că trebuie să ...
Doar o secunda
în timp ce traduc.
Domnul Jang este pe drum.
Rămâi chiar aici.
Pot sa stau?
Domnul Jang a spus că ai nevoie
să rămân chiar aici.
Cred că e mai bine
dacă rămâi chiar aici.
Scuzati-ma.
Hotel Regent.
Nu!
Vă rog. Vă rog!
Vă rog!
Nu stiu nimic!
Vă rog! Vă rog!
Nu! Vă rog!
Hmm.
Vorbesti engleza?
Lucy! Da. sunt Lucy.
Acest lucru tocmai a fost
o greșeală cumplită.
Sunt doar presupus
pentru a livra acest caz.
Dacă ai pierdut cheia. nu o faci
trebuie să-mi tai mâna.
Poti
doar taie lanțul. bine?
Vă rog.
Te implor. te rog.
Nu Nu NU!
Vă rog.
Vă rog!
Bună. domnișoară. Vorbesc engleză.
Traduc pentru domnul Jang.
Vă rog să-i spuneți că nu am făcut-o
orice. Nu știu nimic.
Totul este doar o mare greșeală. bine?
Vă rog să-i spuneți asta.
Da. bine. bine. Stai.
Domnule Jang vrea să știe
ce e în cauză.
Nu. nu știu
ce se întâmplă.
Vorbești engleză
sau nu vorbești engleză?
Da. da. Am studiat un an la
Liceul Internațional din New York.
Bine-
Richard mi-a dat cazul
dă-ți. asta e tot ce știu.
Bine? Vă rog să-i spuneți asta.
Mi-a dat o hârtie cu numere
scris pe ea. Ce este asta?
Este codul
pentru a deschide cazul.
Ce este cu adevărat aici?
Nimic periculos.
Deci. de ce nu o va face
îl deschide singur?
Nu are încredere
Domnule Richard.
Nu am încredere
Richard.
M-am întâlnit doar cu el
pentru o saptamana.
Bine. bine. bine-
Domnule Jang insistă să deschideți cazul.
Bine. bine.
Te rog. Doamne.
Ajutați-mă.
El vrea să te grăbești.
Domnule Jang are
alte lucruri de făcut.
Poți descrie
conținutul cauzei?
Sunt patru pungi de plastic umplute
cu o pudră albastră. Ca o...
Poate o pudră mov.
Nu știu.
Pare grosolan.
Domnule Jang vrea
să vă ofer un loc de muncă.
Un serviciu?
Nu vreau slujbă.
Dacă viața începe
acum aproximativ un miliard de ani.
va trebui
așteptați 400.000 de ani
pentru a vedea aberația
a primelor celule nervoase.
Aici este viața
așa cum știm. începe.
Creierele în formare de
doar câteva miligrame.
Nu este posibil să se determine
orice semn de inteligență încă.
Acționează mai mult ca un reflex.
Un neuron. ești în viață.
Doi neuroni.
te muti.
și cu mișcare.
lucruri interesante
începe să se întâmple.
Viața animală pe Pământ merge
în urmă cu milioane de ani.
Cu toate acestea. majoritatea speciilor folosesc doar 3 până la
5% din capacitatea sa cerebrală.
Dar nu este până când noi
a ajuns la ființe umane
în vârf
a lanțului animal
că vedem în cele din urmă o specie folosind
mai mult din capacitatea sa cerebrală.
10% s-ar putea să nu pară prea mult.
dar e mult dacă te uiți
la tot ce am făcut cu el.
Acum să discutăm
un  caz special.
Singura ființă vie care
își folosește creierul mai bine decât noi.
Delfinul.
Se estimează că
acest animal incredibil
utilizează până la 20%
a capacității sale cerebrale.
În special.
acest lucru îi permite
a avea
un sistem de ecolocalizare
care este mai eficient decât oricare altul
sonar inventat de omenire.
Dar delfinul nu a inventat
sonar. l-a dezvoltat în mod natural.
Și asta este
partea crucială a noastră
reflecție filosofică
avem astăzi.
Putem
prin urmare concluzionează
că oamenii sunt
preocupat mai mult de
având
decât a fi?
Lucy-
Ce ai facut
la stomacul meu?
Nimic!
Doar putin
fantă orizontală.
Este foarte bine făcut.
Și veți găsi
într-o lună.
cicatricea este
practic invizibil.
Deci. veți putea să vă arătați
burtă pe plajă vara viitoare.
Nu-mi pasă
despre cicatrice.
De aceea
te-am deschis. da?
Fii sigur. nu am recoltat
organele tale sau orice altceva.
Ne-am strecurat puțin
ambalează în burtica inferioară.
Este un medicament nou
că copiii din Europa
o să iubească.
crede-ma.
Ce este?
Ei bine. științificul
termenul este C.P.H.4.
Ceea ce nu este foarte sexy
din punct de vedere al vânzărilor.
Deci. încă lucrăm la
ceva cu ceva mai pop.
Orice sugestii?
Ah!
Scuzati-ma.
Bine ati venit!
Bine ai venit. intră.
Minunat! Hopa!
Splendid. splendid!
Minunat! Minunat. minunat.
Oh!
- Ce mai faci?
- Foarte bine draga mea.
Bine.
Dreapta. Um ...
Pentru inceput.
multe mulțumiri pentru luare
face parte din această întreprindere.
ceea ce sunt sigur că o va face
pleca impecabil.
Aceste minunate
pașapoarte și bilete
vă va permite să vă întoarceți
acasă în următoarele 24 de ore.
Acum. la sosire. vei fi
luat în mână de oamenii noștri.
ca să putem
recuperați marfa noastră
și ai putea
redescoperiți libertatea
pe care tu asa
bogat merita.
Sunt sigur că nu
trebuie să vă reamintesc.
dar pentru oricare dintre acestea
care poate fi ispitit
să se avertizeze sau să se întoarcă
în fața autorităților.
avem numele
și adrese
a familiilor
din fiecare dintre voi.
până la cel mai mult
veri îndepărtați. nu?
Deci. ne bazăm. prin urmare.
la discreția voastră completă.
- Bun!
- Oricum.
domnilor. doamnă. permiteți-mi
sa fii primul care iti doreste
drum bun!
Hopa.
Minunat.
Vei vinde asta?
Mă tem că este
modelul nostru de afaceri.
Pentru ființele primitive ca noi. viața
pare să aibă un singur scop.
câștigând timp.
Și trece
timp care pare să fie și el
singurul scop real al fiecăruia
a celulelor din corpul nostru.
Pentru a atinge acest scop.
masa celulelor
care alcătuiesc râme
și ființele umane
are doar două soluții.
Fii nemuritor
sau pentru a reproduce.
Dacă habitatul său nu este
suficient de favorabil
sau hrănitor ...
Celula va
alege nemurirea.
Cu alte cuvinte. autosuficiența
și autogestionare.
Pe de altă parte.
dacă habitatul
este favorabil ...
Ei vor alege
a reproduce.
În acest fel.
când mor.
ele dau esențiale
informații și cunoștințe
la celula următoare. care o dă
până la celula următoare și așa mai departe.
Astfel. cunoașterea și învățarea
sunt predate în timp.
Bine bine.
Păstrați-vă calmul.
Trebuie sa astepti.
Doar joacă pentru timp.
Veți avea timp să vă gândiți
prin avion.
Doar ia zborul.
Ia zborul.
pleacă de-aici.
Acesta este principalul lucru chiar acum.
Doar economisiți timp.
Nu încerca nimic. Pastreaza-ti calmul.
Ești în viață.
Ești în viață. iubito.
Asta e tot ce conteaza.
Doar așteaptă.
Economisi timp.
Eu nu sunt în starea de spirit.
Să ne imaginăm
pentru câteva clipe
cum ar fi viața noastră dacă
am putea accesa. să spunem.
20% dintre noi
capacitatea creierului.
Această primă etapă
ne-ar da acces la
și controlul propriului nostru corp.
Domnule?
Da.
A fost
dovedit științific?
Pentru moment. este doar
ipoteză. mărturisesc.
Dar dacă te gândești la asta.
este îngrijorător să
realizează că grecii.
egiptenii
iar indienii
avea noțiunea de celule
cu secole înainte
invenția de
microscopul.
Și ce să spun
despre Darwin.
pe care toată lumea
luat pentru un prost
când a pus înainte
teoria sa despre evoluție.
Depinde de noi să împingem
regulile și legile
și pleacă de la
evoluția la revoluție.
100 de miliarde de neuroni
per om.
dintre care numai
15% sunt activate.
Există mai multe conexiuni
în corpul uman
decât există
stele din galaxie.
Avem un gigantic
rețea de informații
la care avem
aproape fără acces.
Domnule?
Da.
Și ce va fi
etapa următoare?
Ei bine. etapa următoare ar fi probabil
fii controlul celorlalți oameni.
Dar pentru asta. noi
ar trebui să acceseze
cel puțin 40%
a capacității creierului nostru.
După controlul
noi înșine și ceilalți
ar veni
controlul materiei.
Dar acum intrăm
tărâmul științifico-fantastic
și nu știm mai mult decât
un câine care privește luna.
Ma scuzati domnule.
Da.
Dar ce s-ar întâmpla dacă.
din anumite motive ignorăm.
cineva a deblocat 100% din
capacitatea lor cerebrală?
100%?
Da.
Nu am nici o idee.
Ahhh!
Hei!
Hei! Vorbești engleză?
Nu Nu NU.
Ahhh!
Vorbești engleză?
Da. da.
Du-mă acum la spital.
Spital.
Piciorul meu!
Spital!
Așteptați-mă.
Domnișoară! Buna ziua?
Hei! Domnișoară!
Am nevoie de ajutor.
Este urgent.
Nu poți fi aici.
Operăm!
Te rog. ieși afară!
N-ai fi fost
capabil să-l salveze oricum.
Tumora a avut deja
a invadat cortexul
iar partea dreaptă
a coloanei sale vertebrale.
Cineva a pus
o pungă de droguri în mine.
Am nevoie să îl elimini.
Se scurge.
Fa-o acum.
Dreapta. Voi administra doar
un anestezic local.
Nu te deranja.
Dreapta.
Bine-
Calmează-te. te rog.
Pune arma jos.
Mă duc doar
a examina. bine?
Va deranjeaza?
Nu.
Bună?
Mama?
Hei! Lucy-
Iubito. e grozav
să aud de la tine!
Dar la ce oră
este acolo?
Nu știu.
este noapte.
Stai o secundă. lasă-mă să ajung
scapă de cealaltă linie.
intentionez sa
trebuie să intru înăuntru.
M-am întors. Nu faci petrecere
prea mult. nu-i așa?
Mi-ai promis că o vei face
ai grijă de tine.
Încerc. mamă.
Incerc sa.
Ei. mulțumesc pentru apel
din senin așa.
Tatăl tău va merge
fii trist că i-a fost dor de tine.
El nu este acasă
încă de la sală.
De obicei. ne suni
dimineața.
Da?
Simt totul.
Ce vrei să spui. scumpo?
Spaţiu.
aerul.
vibrațiile.
oamenii.
Simt gravitatea.
Simt rotația
al Pamantului.
căldura care-mi părăsește corpul.
sângele din vene.
Îmi simt creierul.
părțile cele mai adânci
de memoria mea ...
Scumpo. avem un  rău
conexiune. Nu te aud atât de bine.
Ce ai spus
despre memorie?
Durerea din gura mea
când aveam aparate dentare.
Îmi amintesc sentimentul
de mâna ta
pe frunte
când am avut febră.
Îmi amintesc că mângâiam
pisica. era atât de moale.
Pisica? Ce pisică. dragă?
Un siamez cu ochi albaștri
și o coadă spartă.
Scumpo. nu poți
amintește-ți asta.
Abia ai avut un an.
Îmi amintesc gustul
din laptele tău în gură.
Camera.
lichidul ...
Scumpo. ce ești
vorbind despre?
Vreau doar să spun
tu ca te iubesc.
Mama și tata.
Scumpo ...
Și vreau să-ți mulțumesc
pentru cele o mie de sărutări
că mai pot
simt pe fata mea.
Te iubesc mamă.
Și eu te iubesc. scumpo.
Mai mult decât orice
în lume.
Cât a mai rămas?
500 de grame.
Și cât timp
îmi va lua corpul
a elimina
restul?
Pentru a răspunde la asta. am nevoie
să știi ce este.
Pot?
Dați-i drumul.
C.P.H.4.
Povesteste-mi.
Femeile gravide
fabricarea C.P.H.4
în a șasea săptămână
de sarcină
în cantități mici.
Pentru un copil. ambalează
puterea unei bombe atomice.
Este ceea ce dă
fătul
energia necesară pentru a se forma
toate oasele din corpul său.
Am auzit că au încercat să facă
o versiune sintetică a acestuia.
Nu mi-am dat seama
că au reușit.
Dacă într-adevăr este C.P.H.4.
în această cantitate.
sunt uimit
esti inca in viata.
Nu pentru mult timp.
Învățarea este întotdeauna
un proces dureros.
Ca atunci când ești mic
și oasele tale
cresc
și te doare peste tot.
Poți să crezi că îmi amintesc
sunetul meu
cresc oasele?
Ca această măcinare
pe sub piele.
Totul e
diferit acum.
Sunetele sunt o muzică care
Pot să înțeleg. ca fluidele.
E amuzant.
Am fost atât de îngrijorat
cu cine eram
și ce voiam să fiu
iar acum că am acces
până la cele mai îndepărtate
a creierului meu.
Văd lucrurile clar
și realizează asta
ce ne face pe noi
este primitiv.
Toate sunt obstacole.
Are vreun sens?
Ca această durere
tu experimentezi.
Te blochează
din înțelegere.
Tot ce știi acum este durerea.
Asta e tot ce știi. durere.
Unde sunt ceilalți?
Ceilalti
purtând drogurile.
Am nevoie de restul.
în scopuri medicinale.
Berlin.
Paris.
Roma.
Vă mulțumesc pentru partajarea.
Oh. Seara. domnule profesor.
Bonsoir. Albert.
Te avem
pentru cină diseară?
Ma tem ca da.
Sunt extenuat.
Odihna placuta.
Mulțumesc.
Ai speriat rahatul
in afara de mine.
sunând acel clopot
ca niște nuci!
Mi-a fost dor de tine.
Și eu.
Da. îți pierzi
chei sau ceva de genul?
Da.
Pot să împrumut laptopul tău?
Da desigur.
Așa că am petrecut toată ziua de ieri în
audiții. care sunt minunate.
Ei doar te au
stând în picioare toată ziua
pentru că nu dau naiba
timpul tău gabbing departe în chineză.
Cine înțelege chineza?
Nu înțeleg chineza.
Și apoi spun că sunt întotdeauna
o să sune și nu o vor face niciodată.
pentru că nici măcar nu
ia-ți numărul de telefon.
Cu excepția acestui tip.
dar nu este chinez.
Lucrează la agenție
și este drăguț.
Doamne. e drăguț.
În drăguț-și-l-cam-știu
într-un fel.
De parcă ar fi avut chestia asta ...
O. Doamne. și fundul lui!
Phew! Lasa-ma
începeți cu asta!
Și nu vei mai face niciodată
ghici unde m-a dus.
Four Seasons. Royal Suites.
și am făcut dragoste toată noaptea.
Îmi pare rău. vorbesc despre mine.
Care-i treaba? Ce mai face Richard?
E mort.
Sunteți nebuni.
O să fac un duș.
Da?
Profesor Norman.
mă numesc Lucy.
Tocmai ți-am citit toate
cercetări asupra creierului uman.
Trebuie să ne întâlnim.
Toate cercetările mele?
Ei bine. sunt foarte flatat.
domnisoara.
dar găsesc asta
greu de crezut.
Probabil că am scris
nu mai puțin de..
6.734 pagini. Le pot recita la
pe toți pe de rost. dacă doriți.
Ești unul dintre
Prietenii lui Emily?
Sună ca una dintre glumele ei stupide.
E acolo cu tine?
Nu. sunt pe cont propriu.
Cine ești tu?
Tocmai ți-am spus.
Uh ...
Lucy. nu?
Da. scuze.
Am citit teoria ta despre utilizare
a capacității creierului.
Este puțin rudimentar.
dar ești pe drumul cel bun.
Mulțumesc.
Domnule profesor. celulele mele se reproduc
la o viteză fenomenală.
Câteva milioane pe secundă.
Am probleme cu precizie
evaluând momentul morții mele.
dar mă îndoiesc că voi rezista
mai mult de 24 de ore.
Ce ești tu
vorbind despre?
Ceea ce spun este că este al tău
teoria nu este o teorie.
Am absorbit o cantitate mare
de C.P.H.4 sintetic.
care îmi va permite să folosesc
100% din capacitatea mea cerebrală.
În acest moment. sunt la 28%.
și ce ai scris
este adevărat.
Odată ce creierul atinge 20%. acesta
se deschide și extinde restul.
Nu mai există obstacole.
Ele cad ca domino-urile.
Îmi colonizez propriul creier.
Bine.
Nu știu ce să ... Spune.
E adevărat. am lucrat la asta
această teorie de peste 20 de ani.
dar a fost doar vreodată
ipoteze și idei de cercetare.
Nu m-am gândit niciodată
oricine ar ...
Puteți controla
propriul tău metabolism?
Da.
Și pot începe să controlez
corpurile altor persoane.
De asemenea. pot controla
unde magnetice și electrice.
Nu toate.
doar cel mai de bază.
Televiziune.
Telefon.
Radio.
Asta e uimitor.
Nu simt durere.
frică.
dorință.
Este ca toate lucrurile care fac
noi. oamenii. dispărem.
Parcă e mai puțin
uman mă simt.
toate aceste cunoștințe
despre orice.
fizica cuantică.
matematică aplicată.
capacitatea infinită
a nucleului unei celule.
Toți explodează înăuntru
creierul meu. toate aceste cunoștințe.
Nu știu
ce să fac cu el.
Dacă mă întrebi
ce să fac...
Tu stii.
dacă te gândești
însăși natura vieții.
Vreau să spun.
de la bun început.
dezvoltarea
a primei celule
care împărțit în două celule.
Singurul scop
a vieții a fost
să transmită mai departe ce s-a învățat.
Nu exista
scop superior.
Deci dacă mă întrebi
ce să fac
cu toate aceste cunoștințe
acumulești.
Eu as spune
da-l mai departe.
La fel ca orice celulă simplă
trecând prin timp.
Timpul.
Da. desigur.
Voi fi la tine
ușă în 12 ore.
Tu pleci?
Da.
Ce este asta?
O prescripție.
De când ai făcut-o
începeți să scrieți în chineză?
De acum o oră.
Luce. nu
înțelegeți toate acestea.
Rinichii nu funcționează
eficient. ficatul tău nu reușește.
Trebuie să faci
unele schimbări ale stilului de viață.
Luați acest medicament.
antrenează-te. mănâncă organic.
Te vei face bine.
Aseară. la ora 23.
o femeie a împușcat un pacient.
S-a întâmplat la
Spitalul Tri-Service.
Suspectul are 25 de ani.
blond. înălțime medie.
Poliția vânează la nivel național.
Este înarmată
și periculos.
Del Rio.
Am un telefon ciudat
de la un cetățean american din Taiwan.
O tânără femeie care ne sună
despre un inel mare de droguri.
- O să-l iau.
- Te voi înregistra.
Bună?
Am informații importante despre
un grup de traficanți de droguri.
Trebuie să vorbesc cu cineva
într-o poziție de autoritate.
Aha.
Ești foarte norocos.
nu este nimeni
cu mai multă autoritate
în acest birou decât mine.
Dar să începem de la început.
Cum te numești?
Ascultă. Pierre Del Rio.
Coboară de pe birou.
stai pe scaun.
ridică stiloul roșu
în stânga ta
și ia jos
tot ce spun.
Nu există camere.
Grăbiți-vă!
Nu am timp de pierdut.
Dați-i drumul.
Voi trimite
tu detaliile
din trei oameni aproximativ
pentru a ajunge în Europa.
Fiecare poartă
un kilogram de droguri.
Am nevoie să-i arestezi
și colectați substanța.
O să am nevoie de ea mai târziu.
Ce formă sunt acestea
droguri în? Baruri? Capsule?
Pudra. Ascuns în pungi de plastic
în interiorul intestinelor lor.
Scuză-mă?
Asigurați-vă că aveți grijă
când le elimini.
Produsul
este foarte puternic.
Crede-ma.
Ai înțeles?
Da.
Bun.
Mă bazez pe tine.
Bine?
Buna dimineata.
El este!
Ridica-l.
Vino cu mine te rog.
Buna ziua.
Domnule. vino cu noi.
Bine ați venit la Roma.
Buna dimineata domnule.
Te rog urmareste-ma.
Pe aici.
Da. sigur.
Del Rio.
Mulțumesc că m-ai sunat înapoi.
Am luat livrarea
din pachetul dvs.
Multumesc foarte mult.
Îți trimit documentele
pentru transfer.
Pa.
Bine. le avem pe toate trei.
Doamnelor și domnilor.
începem acum coborârea noastră
la Paris Charles de Gaulle.
Domnișoară. trebuie să vă rog
lasă computerele acum.
Ar trebui să vă ștergeți nasul.
Scuzati-ma?
Să am
un pahar de șampanie?
Da. da. Desigur.
Ai putea să aduci niște șampanie
fata de acolo?
Da. eu doar
au o sângerare nazală.
Domnișoară. șampania ta.
Mulțumesc.
Îmi pare foarte rău. dar tu chiar
trebuie să vă închideți masa acum.
Sigur.
La cunoaștere.
Dacă habitatul nu este suficient
favorabil sau nutritiv ...
Celula va
alege nemurirea.
Cu alte cuvinte. autosuficiența
și autogestionare.
Nu! Domnișoară. domnișoară!
Trebuie să rămâi așezat!
Domnișoară!
Domnișoară! Deschide usa! Tu chiar
trebuie să te întorci la locul tău!
Vom ateriza în curând.
Vă rog! Deschide usa.
Te rog. spune ceva.
Esti bine? Domnișoară?
Domnișoară. vă rog.
deschide usa!
Te rog sa faci ceva.
Ajutați-mă! Vă rog!
Vom ateriza în curând!
Deschide usa!
Domnișoară! Esti bine?
Spune ceva!
Cu o cicatrice
pe abdomenul ei inferior?
Destul de recent.
cu fir în el.
- Ce mai face?
- Bine. Ea doarme.
Cu împușcătura pe care i-am dat-o.
va fi afară toată ziua.
- E treaz!
- Esti sigur?
Stă pe pat.
Ea e.
- Nu ai reținut-o?
- Sigur. am făcut-o!
Domnișoară!
Nu te mișca.
am nevoie să vorbesc
numai pentru tine.
Și am nevoie să puneți
mâinile sus. te rog.
Ai primit pachetele?
Da.
Unde sunt ei?
Sunt în siguranță.
Aici.
în Paris.
Vor fi mai siguri
în mâinile mele.
Nu lăsați mașina acolo.
Parchează-l.
Știi. ca polițist vezi
niște rahaturi destul de ciudate.
Dar trebuie să fiu
sincer cu tine.
Ce ai făcut acolo.
asta m-a speriat.
Pentru a pune pe toată lumea
să dormi așa.
Trebuie să fiu îngrijorat?
Nu.
Bun.
Va deranjeaza?
Nu.
Ce-i asta?
Coreeană. Voi conduce.
Hei! Nu Nu NU.
Aceasta este o mașină de poliție!
Nu poți. Nu. asta este
nu se poate. doamnă.
Aceasta este o mașină de poliție.
Bine bine-
Sa mergem băieți!
Domnule. domnule. scuzați-mă. domnule.
am nevoie să vorbesc
Pentru cineva.
Vorbește cu poliția.
Uite. sunt cetățean german și
Cer să văd un avocat.
Voi verifica cu Chirurgie.
- Ia-ne niște mâncare.
- Ești un mancat de mâncare.
Îl faci mereu
conduce asa?
Nu am mai condus niciodată.
Grozav.
Hei. asta este într-un singur sens.
Am intarziat.
Hei. aș prefera să fiu
târziu decât mort.
Nu murim niciodată cu adevărat.
Scuzati-ma domnule.
Nu mă simt bine.
Sunt bine. Sunt bine.
Le voi spune
să nu ne mai urmăm.
Nu te deranja.
Ți-am luat slănină ...
Dă-mi cazul.
Omoară-o și ia punga.
Nu sta acolo. ucide-o!
Ahhh!
Deschidel.
Să mergem.
Nu sunt sigur că aș putea
fii de orice ajutor pentru tine.
Da. sunteti.
Pentru ce?
Un memento.
Mergem?
Unde mergem?
Faceți prima stânga.
Bine-
Mutare!
Urmați mașina aia.
Profesor?
Buna ziua?
Lucy.
Oh! Este ea! Este ea!
Hei. tu.
Ești la Paris?
Da sunt.
Bine bine! Excelent.
Deci. uite. nu mai sunt
acum la hotel.
am venit am sosit
către universitate.
unde am dus
libertatea
de a convoca împreună câteva dintre ale mele
colegii să discute cazul dumneavoastră.
Minti de top în domeniul lor
și foarte demn de încredere.
Am încredere în tine.
Oh. multumesc.
Deci. crezi
ne-ai putea întâlni
aici la universitate?
Eu sunt ...
Sunt foarte multumit
sa te intalnesc.
De asemenea.
Căpitanul Del Rio.
Ce mai faceți?
Um ...
Permiteți-mi să vă prezint
tu colegilor mei.
Acesta este profesorul Cartier.
neurochirurg.
Știu cine sunt toți.
Desigur.
Domnilor. aceasta este Lucy.
prima femeie care ...
Adică ...
După cum am menționat mai devreme.
Domnișoara Lucy are.
din motive care
rămâne un mister pentru mine.
deblocat sigur
porțiuni din creierul ei
care oferă acces la
neexplorat anterior
zonele cerebrale.
Are abilități.
Ne poți da
un exemplu?
Fiica ta.
Gabrielle. în vârstă de șase ani.
a murit într-un accident de mașină.
Era o mașină albastră.
scaune de piele.
pasăre din plastic agățată de
oglinda retrovizoare.
Boss. 5 bărbați la spital.
Îmi pare rău.
Câți bărbați au rămas?
Am cu mine vreo 25.
Nenorocita asta de fată.
ea nu cedează.
E o vrăjitoare.
Știu că.
O voi ucide eu însumi.
Sunt bărbați care vin aici.
Poți asigura camera?
Trebuie să rămân concentrat.
Sigur.
Mărește viteza.
Cum ai reușit să accesezi
toate aceste informații?
Impulsuri electrice.
Fiecare celulă știe și vorbește
către orice altă celulă.
Schimbă o mie de biți de
informații între ele pe secundă.
Celulele se grupează. formându-se
o rețea gigantică de comunicare.
care la rândul său formează materia.
Celulele se reunesc.
să ia o formă.
deforma. reforma.
Nu face nici o diferență.
totul e la fel.
Oamenii consideră
ei înșiși unici.
așa că s-au înrădăcinat
întreaga lor teorie
de existență pe
unicitatea lor.
„Unul” este al lor
unitate de măsură.
Dar nu este.
Toate sistemele sociale pe care le-am pus
în loc sunt o simplă schiță.
Un plus unu este egal cu doi.
Asta e tot ce am învățat.
Dar unul plus unul
nu a egalat niciodată doi.
Există. de fapt.
fără cifre și fără litere.
Ne-am codificat existența
pentru a-l aduce la dimensiunea umană
pentru a o face inteligibilă.
Am creat o scară astfel încât noi
își poate uita scara insondabilă.
Dar dacă oamenii sunt
nu unitatea de măsură
și lumea nu este guvernată
după legi matematice.
ce guvernează toate astea?
Filmează o mașină
accelerând pe un drum.
Accelerați imaginea
infinit
iar mașina dispare.
Deci. ce dovadă avem
ai existenței sale?
Timpul dă legitimitate
la existența sa.
Timpul este singurul
adevărată unitate de măsură.
Dă dovadă
existența materiei.
Fără timp.
noi nu existăm.
Timpul este unitate.
Căutați întreaga clădire
si gaseste-o!
Nu vom putea
ține-le mult mai mult.
E timpul să plecăm atunci.
Ești sigur că ești
ai nevoie de astfel de doze uriașe?
mă tem
nu vei supraviețui.
Unele celule
în mine va lupta
și să le apere integritatea
până la capăt.
Pentru a atinge ultimele câteva
la sută. trebuie să-l forțez
pentru a sparge celulele deschise
la nucleul lor.
Dar toate acestea
cunoștințe. Lucy ...
Nici măcar nu sunt sigur că
omenirea este pregătită pentru asta.
Suntem atât de conduși de
putere și profit.
Având în vedere natura omului.
s-ar putea să ne aducă doar pe noi
instabilitate și haos.
Ignoranța aduce haos.
nu cunoașterea.
Voi construi un computer și
descarcă toate cunoștințele mele în ea.
Voi găsi o cale pentru tine
pentru a avea acces la el.
Da.
Sper doar că vom fi
vrednic de jertfa ta.
Nimeni nu se mișcă!
Intelegi engleza?
Ce face ea?
Se uită
pentru energie și materie.
Și încearcă să se conecteze
cu computerele noastre.
Chong-Ju!
Sunt aici. șefu.
Fă ceva despre ele.
Bine. șefule!
Băieți. haideți.
Gata?
Esti bine?
Ia un medic. Rapid!
O Doamne.
Ce se întâmplă?
Ce face?
Computer de nouă generație.
Bănuiesc.
Unde este ea?
Răspunde-mi.
Răspunde-mi!
Hei. tu!
Uite.
Computerul se mișcă.
Hei.
Unde este ea?
Viața a fost dată
noi acum un miliard de ani.
Acum știi
ce să fac cu el.